Alamat Kantor :
Jl. Sukaresik I No. 3 RT. 01 RW. 09 Kelurahan Cipedes, Kecamatan Sukajadi, 
Kota Bandung, Jawa Barat 40162

CP : 
email
info@forumkomunikasidosen.org

HP 
+62 818-0909-2626
+62 8111883138

Tel : 022-2036419 




Motto FKD
Melalui forum Komunikasi Dosen, Jalin Kolaborasi Tridharma Perguruan Tinggi

Tujuan FKD
Memfasilitasi Dosen dalam meningkatkan kompetensi Tridharma Perguruan Tinggi

Kegiatan yang dilakukan FKD
1. meningkatkan Komunikasi melalui pertemuan rutin terjadwal
2. Sharing dan diskusi pengetahuan antara anggota, berbagai praktik terbaik dan meti pengajaran inovatif, penelitian yang berkualitas dan pengabdian masyarakat
3. Mendorong kerjasama dan jejaring lintas disiplin ilmu, lintas perguruan tinggi dan lintas wilayah

Manfaat bergabung FKD
1. Keikutsertaand engan menjadi Anggota FKD yang ditunjukan dengan kepemelikian kartu anggota dapat menjadi nilai kumulatif dosen yang bersangkutan dalam menunjang penajuan pangkat maupun sertifikasi Dosen.

2. Keanggotaan FKD memberikan akses kepada informasi termutakhir di bidang keilmuan yang berdampak ke pengembangan karir dosen.
3. Keaktifan dalam FKD membuka peluang dan memperluas jaringan (networking) sesama anggota
4. Sebagai forum komunikasi yang memfasilitasi anggota dalam menyalurkan aspirasi ke pihak terkait.
5. untuk memperbaharuai informasi pengetahuan dalam dunia tri dharma perguruan Tinggi
6. Menjadi wadah mediasi ke pihak terkait berupa pemikiran maupun hal lainnya dalam penyelenggaraan pendidikan
7. wadah terselenggaranya kegiatan ilmiah dosen seperti publikasi buku ber-ISBN, workshop, penelitian publikasi jurnal imiah, konferensi, seminar, dan lain sebagainya

